README
======

Привет, Папа!
Твоему вниманию предоставлен бот для занесения расходов. Пока интерфейс минимальный, так что доступна всего одна команда:
`/money [AMOUNT] [COMMENT]`

Здесь `AMOUNT` -- это количество денег (пока работа с разными валютами недоступна, может появится в будущем). Потому, к примеру, `/money 100` будет означать запись "потратил 100 денег". При вводе этой команды, тебе будет возвращаться список категорий и тебе нужно будет кликнуть на соответствующую категорию. *Деньги будут занесены только после этого!*.

Насчет категорий. Пока она у тебя только одна: `test`. Если нужны будут еще, пиши мне в Телеграм, я добавлю. Да, пока что добавлять надо в ручную, через меня. Если это будет критично (т.е. ты захочешь часто менять категории), я могу в будущем добавить интерфейс.

Дальше, насчет `COMMENT`. Это опциональный аргумент (т.е. можно без него). Он должен иметь вид `[#tag1] [#tag2] ... [#tagN] [%DATE] [COMMENTTEXT]`. Здесь `#tag` -- это произвольный тэг (пока что поддерживается только латиница, исправлю в скором будущем, если надо). `DATE` это дата расхода (если она не равна текущей дате) в формате `YYYYMMDDHHMM` или `MMDDHHMM` или `HHMM`. `COMMENTTEXT` -- это любой текст (опять-таки, латиницей).

Последнее, насчет просмотра расходов. Из-за минималистичности интерфейся, сейчас доступна только одна функция: просмотр последних `N` расходов. Для этого введи команду `/money -N`. То-есть, к примеру, для просмотра последних 5 расходов, введи `/money -5`.

Если будут пожелания/комментарии, пиши мне в Телеграм.

Удачи!
